Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Clients/NuGet.CommandLine/xlf/NuGetResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# UpdateCommandCurrentlyRunningNuGetExe
source: Currently running NuGet.exe {0}.
ja: 現在 NuGet.exe {0} を実行しています。
ko: 현재 NuGet.exe {0}을(를) 실행 중입니다.
zh_hans: 当前正在运行 NuGet.exe {0}。
zh_hant: 目前正在執行 NuGet.exe {0}。

# UpdateCommandNuGetUpToDate
source: NuGet.exe is up to date.
ja: NuGet.exe は最新です。
ko: NuGet.exe가 최신 버전입니다.
zh_hans: NuGet.exe 是最新的。
zh_hant: NuGet.exe 為最新狀態。

# UpdateCommandUnableToFindPackage
source: Unable to find '{0}' package.
ja: '{0}' パッケージが見つかりません。
ko: '{0}' 패키지를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到“{0}”包。
zh_hant: 找不到 '{0}' 封裝。

# UpdateCommandUnableToLocateNuGetExe
source: Invalid NuGet.CommandLine package. Unable to locate NuGet.exe within the package.
ja: NuGet.CommandLine パッケージが無効です。パッケージ内に NuGet.exe が見つかりません。
ko: 잘못된 NuGet.CommandLine 패키지입니다. 패키지 내에서 NuGet.exe를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: NuGet.CommandLine 包无效。无法在包中定位 NuGet.exe。
zh_hant: NuGet.CommandLine 封裝無效。在封裝中找不到 NuGet.exe。

# UpdateCommandUpdateSuccessful
source: Update successful.
ja: 更新に成功しました。
ko: 업데이트에 성공했습니다.
zh_hans: 更新成功。
zh_hant: 更新成功。

# UpdateCommandUpdatingNuGet
source: Updating NuGet.exe to {0}.
ja: NuGet.exe を {0} に更新しています。
ko: NuGet.exe를 {0}(으)로 업데이트합니다.
zh_hans: 正在将 NuGet.exe 更新为 {0}。
zh_hant: 正在將 NuGet.exe 更新為 {0}。

# UpdatingProject
source: Updating '{0}'...
ja: '{0}' を更新しています...
ko: '{0}' 업데이트 중...
zh_hans: 正在更新“{0}”...
zh_hant: 正在更新 '{0}'...

# UsingNuspecForMetadata
source: Using '{0}' for metadata.
ja: メタデータに対して '{0}' を使用しています。
ko: 메타데이터에 '{0}'을(를) 사용합니다.
zh_hans: 正在为元数据使用“{0}”。
zh_hant: 將使用中繼資料的 '{0}'。

# UsingPackagesConfigForDependencies
source: Found packages.config. Using packages listed as dependencies
ja: packages.config が見つかりました。一覧表示されているパッケージを依存関係として使用しています
ko: packages.config를 찾았습니다. 나열된 패키지를 종속성으로 사용합니다.
zh_hans: 已找到 packages.config。正在将列出的包用作依赖项
zh_hant: 找到 packages.config。將使用列為相依項目的封裝。

# Warning_CommandDeprecated
source: '{0} {1}' is deprecated. Use '{0} {2}' instead.
ja: '{0} {1}' は非推奨です。代わりに '{0} {2}' を使用してください。
ko: '{0} {1}'은(는) 사용되지 않습니다. 대신 '{0} {2}'을(를) 사용하세요.
zh_hans: 已弃用“{0} {1}”。请改用“{0} {2}”。
zh_hant: '{0} {1}' 已淘汰。請改用 '{0} {2}'。

# Warning_DefaultSpecValue
source: The value "{0}" for {1} is a sample value and should be removed.
ja: {1} の値 "{0}" はシンプル値であるため、削除する必要があります。
ko: {1}에 대한 "{0}" 값은 샘플 값이며 제거해야 합니다.
zh_hans: {1} 的值“{0}”是一个示例值，应将其删除。
zh_hant: "{0}" 的值 {1} 為範例值，不得移除。

# Warning_DefaultSpecValueSolution
source: Replace with an appropriate value or remove and it and rebuild your package.
ja: 適切な値で置き換えるか、削除してパッケージをリビルドしてください。
ko: 적절한 값으로 바꾸거나 제거하고 패키지를 다시 빌드하세요.
zh_hans: 将其替换为适当值，或将其移除并重新生成包。
zh_hant: 用適當的值予以取代，或將其移除並重建您的封裝。

# Warning_DefaultSpecValueTitle
source: Remove sample nuspec values.
ja: サンプルの nuspec 値を削除してください。
ko: 샘플 nuspec 값을 제거하세요.
zh_hans: 删除示例 nuspec 值。
zh_hant: 請移除範例 nuspec 值。

# Warning_DuplicatePropertyKey
source: '{0}' key already exists in Properties collection. Overriding value.
ja: '{0}' キーは Properties コレクションに既に存在します。値をオーバーライドします。
ko: '{0}' 키가 Properties 컬렉션에 이미 있습니다. 값을 덮어씁니다.
zh_hans: Properties 集合中已存在“{0}”键。正在重写值。
zh_hant: Properties 集合中已有 '{0}' 金鑰。正在覆寫該值。

# Warning_FileDoesNotExist
source: '{0}' was included in the project but doesn't exist. Skipping...
ja: '{0}' はプロジェクトに含まれていましたが存在しません。スキップしています...
ko: '{0}'이(가) 프로젝트에 포함되었지만 없습니다. 건너뛰는 중...
zh_hans: 项目中已包含“{0}”，但其并不存在。正在跳过...
zh_hant: 先前包含在專案中的 '{0}' 目前不存在。將予略過...

# Warning_InvalidPackageSaveMode
source: Invalid PackageSaveMode value '{0}'.
ja: PackageSaveMode の値 '{0}' が無効です。
ko: PackageSaveMode 값 '{0}'이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: PackageSaveMode 值“{0}”无效。
zh_hant: PackageSaveMode 值 '{0}' 無效。

# Warning_LongPath_DisabledPolicy
source: Please enbale long file path support in local group policy. Fore more details, please refer to https://aka.ms/nuget-long-path.
ja: ローカル グループ ポリシーで長いファイル パスのサポートを有効にしてください。詳細については、https://aka.ms/nuget-long-path を参照してください。
ko: 로컬 그룹 정책에서 긴 파일 경로 지원을 활성화하세요. 자세한 내용은 https://aka.ms/nuget-long-path를 참조하세요.
zh_hans: 请在本地组策略中启用长文件路径支持。有关更多详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-long-path。
zh_hant: 請在本機群組原則中設定長檔案路徑支援。如需詳細資料，請參閱 https://aka.ms/nuget-long-path。

# Warning_LongPath_UnsupportedNetFramework
source: Please install .NET Framework 4.6.2 or above that supports long file paths. Fore more details, please refer to https://aka.ms/nuget-long-path.
ja: 長いファイル パスをサポートする .NET Framework 4.6.2 以降をインストールします。詳細については、https://aka.ms/nuget-long-path を参照してください。
ko: 긴 파일 경로를 지원하는 .NET Framework 4.6.2 이상을 설치하세요. 자세한 내용은 https://aka.ms/nuget-long-path를 참조하세요.
zh_hans: 请安装支持长文件路径的 .NET Framework 4.6.2 或更高版本。有关更多详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-long-path。
zh_hant: 請安裝支援長檔案路徑的 .NET Framework 4.6.2 或更新版本。如需詳細資料，請參閱 https://aka.ms/nuget-long-path。

# Warning_LongPath_UnsupportedOS
source: Long file path is currently only supported on Windows 10. Fore more details, please refer to https://aka.ms/nuget-long-path.
ja: 現在、長いファイル パスは Windows 10 でのみサポートされています。詳細については、https://aka.ms/nuget-long-path を参照してください。
ko: 긴 파일 경로는 현재 Windows 10에서만 지원됩니다. 자세한 내용은 https://aka.ms/nuget-long-path를 참조하세요.
zh_hans: 长文件路径当前仅在 Windows 10 上受支持。有关更多详细信息，请参阅 https://aka.ms/nuget-long-path。
zh_hant: 目前僅在 Windows 10 支援長檔案路徑。如需詳細資料，請參閱 https://aka.ms/nuget-long-path。

# Warning_MsbuildPath
source: MsbuildPath : {0} is using, ignore MsBuildVersion: {1}.
ja: MsbuildPath : {0} が使用しています。MsBuildVersion を無視してください: {1}。
ko: MsbuildPath: {0}이(가) 사용 중입니다. MsBuildVersion: {1}을(를) 무시하세요.
zh_hans: MsbuildPath: {0} 正在使用，请忽略 MsBuildVersion: {1}。
zh_hant: MsbuildPath {0} 正在使用中，略過 MsBuildVersion {1}。

# Warning_NoPromptDeprecated
source: Option 'NoPrompt' has been deprecated. Use 'NonInteractive' instead.
ja: オプション 'NoPrompt' は非推奨になっています。代わりに 'NonInteractive' を使用してください。
ko: 'NoPrompt' 옵션은 더 이상 사용되지 않습니다. 대신 'NonInteractive'를 사용하세요.
zh_hans: 已弃用选项 “NoPrompt”。请改用 “NonInteractive”。
zh_hant: 選項 'NoPrompt' 已過時。請改用 'NonInteractive'。

# Warning_ReadingProjectsFailed
source: Error reading msbuild project information, ensure that your input solution or project file is valid. NETCore and UAP projects will be skipped, only packages.config files will be restored.
ja: MSBuild プロジェクト情報の読み取り中にエラーが発生しました。入力ソリューションまたはプロジェクト ファイルが有効であることを確認してください。NETCore プロジェクトと UAP プロジェクトはスキップされます。packages.config ファイルのみが復元されます。
ko: msbuild 프로젝트 정보를 읽는 동안 오류가 발생했습니다. 입력 솔루션 또는 프로젝트 파일이 유효한지 확인하세요. NETCore 및 UAP 프로젝트는 건너뛰고 packages.config 파일만 복원됩니다.
zh_hans: 读取 msbuild 项目信息时出错，请确保输入解决方案或项目文件有效。将跳过 NETCore 和 UAP 项目，仅还原 packages.config 文件。
zh_hant: 讀取 msbuild 專案資訊時發生錯誤，請確定您的輸入解決方案或專案檔有效。將略過 NETCore 和 UAP 專案，只會還原 packages.config 檔案。

# Warning_SemanticVersion
source: Version "{0}" does not follow semantic versioning guidelines.
ja: バージョン "{0}" がセマンティック バージョニングのガイドラインに従っていません。
ko: "{0}" 버전이 유의적 버전 지침을 따르지 않습니다.
zh_hans: 版本“{0}”不遵循语义化版本控制准则。
zh_hant: 版本 "{0}" 未遵循語意化版本控制系統的規則。

# Warning_SemanticVersionSolution
source: Update your nuspec file or use the AssemblyInformationalVersion assembly attribute to specify a semantic version as described at http://semver.org.
ja: nuspec ファイルを更新するか、http://semver.org で説明されているように AssemblyInformationalVersion アセンブリ属性を使用してセマンティック バージョンを指定してください。
ko: http://semver.org에 설명된 대로 nuspec 파일을 업데이트하거나 AssemblyInformationalVersion 어셈블리 특성을 사용하여 유의적 버전을 지정하세요.
zh_hans: 更新 nuspec 文件或使用 AssemblyInformationalVersion 程序集属性，以按 http://semver.org 中所述指定一个语义化版本。
zh_hant: 請依照 http://semver.org 所述更新您的 nuspec 檔案，或使用 AssemblyInformationalVersion 組件屬性來指定語意化版本。

# Warning_SemanticVersionTitle
source: Use semantic versioning
ja: セマンティック バージョニングの使用
ko: 유의적 버전 사용
zh_hans: 使用语义化版本控制
zh_hant: 使用語意化版本控制系統

# Warning_UnresolvedFilePath
source: '{0}' was included in the project but the path could not be resolved. Skipping...
ja: '{0}' がプロジェクトに含まれていましたが、パスを解決できませんでした。スキップしています...
ko: '{0}'이(가) 프로젝트에 포함되었지만 경로를 확인할 수 없습니다. 건너뛰는 중...
zh_hans: 项目中已包含“{0}”，但无法解析路径。正在跳过...
zh_hant: '{0}' 包含在專案中，但路徑無法解。將予略過...

# Warning_UnspecifiedDependencyVersion
source: The version of dependency '{0}' is not specified.
ja: 依存関係 '{0}' のバージョンが指定されていません。
ko: '{0}' 종속성의 버전을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 未指定依赖项“{0}”的版本。
zh_hant: 未指定相依項目 '{0}' 的版本。

# Warning_UnspecifiedDependencyVersionSolution
source: Specify the version of dependency and rebuild your package.
ja: 依存関係のバージョンを指定して、パッケージを再構築してください。
ko: 종속성의 버전을 지정하고 패키지를 다시 빌드하세요.
zh_hans: 指定依赖项的版本并重新生成包。
zh_hant: 請指定相依項目的版本，然後重建您的封裝。

# Warning_UnspecifiedDependencyVersionTitle
source: Specify version of dependencies.
ja: 依存関係のバージョンを指定してください。
ko: 종속성의 버전을 지정하세요.
zh_hans: 指定依赖性的版本。
zh_hant: 指定相依項目的版本。

# Warning_UnspecifiedField
source: {0} was not specified. Using '{1}'.
ja: {0} が指定されていませんでした。'{1}' を使用しています。
ko: {0}을(를) 지정하지 않았습니다. '{1}'을(를) 사용합니다.
zh_hans: 未指定 {0}。正在使用“{1}”。
zh_hant: {0} 未指定。將使用 '{1}'。
